Hallo und willkommen zurück zu einem anderen Video - wir haben tatsächlich ein paar tolle Videos über die
Geschichte des Webs und Sie könnten wieder fragen,
"Komm, lass uns anfangen zu programmieren", aber das ist wirklich wichtig, weil wir verstehen müssen, welche Probleme wir haben
hatte in der Vergangenheit und wie wir Lösungen für diese Probleme gefunden haben und wo wir gerade sind. Wir müssen es verstehen
was diese ganze Sache bedeutet, ein Webentwickler zu sein und welche Probleme wir lösen und was wir getan haben
in der Vergangenheit und was wir heute tun.
Heute sprechen wir über Tim Berners-Lee, der das World Wide Web 1989 erfunden hat
und ich habe ein Bild von ihm hier und wir werden über ihn reden, weil er das erste Web ist
Entwickler.
Und um dieses Konzept zu erklären, müssen wir zwischen dem Internet und dem weltweiten unterscheiden
Netz.
Also, wenn ich hier in Google Chrome gehe, habe ich diese Website, die ich in den Links unten teilen werde.
Es ist wirklich sehr gut, wenn du eine Geschichtsstunde bekommen möchtest.
Aber im Wesentlichen begann das Internet 1969 mit dem Arpanet, im Grunde ein militärisches Projekt und wurde
mehr von einem Test. Und es verband einige Universitäten wie Utah, UCLA und während der 70er Jahre der 80er Jahre.
Es wuchs weiter, aber es gab ein Problem, das sie hatten und das war im Wesentlichen für die Akademiker.
Sie brauchten eine Möglichkeit, Dokumente zu teilen, und bis das World Wide Web existierte, war das Internet dort
aber es war wirklich sehr schwierig für Computer, miteinander zu kommunizieren, um wissenschaftliche Arbeiten zu teilen
zwischen einander.
Die meiste Zeit hatte jeder Computer seine eigene Art, Dinge zu tun.
Oder man kann sich das als Sprache vorstellen, also ist es so, als würde man mit anderen Menschen kommunizieren
Länder und eine Sprache, die Sie nicht kennen.
Ja sicher, du kannst es schaffen, aber es ist sehr, sehr schwierig.
Das war also das Problem.
Und Tim Berners-Lee, was er getan hat und er arbeitete zu der Zeit, als er die Welt erschuf, am CERN
Wide Web und was das World Wide Web ist, Sie kennen das "www", das wir sehen, wenn wir Google.com eingeben
hier drüben.
Ist es eine gemeinsame Sprache, dass Computer sprechen können?
Also mit dem worldwide web sag hey von nun an alle, wenn wir miteinander kommunizieren wollen wenn wir
Möchten Sie Bilder teilen oder wenn Sie Dateien teilen wollen, lassen Sie uns einfach die vereinbarte Sprache vereinbaren
auf Protokoll, um diese Dokumente gemeinsam zu teilen.
Das ist es also -
diese Server die HTML, CSS, Javascript, die Browser arbeiten alle oben im World Wide Web, so können Sie
Betrachten Sie es als das Internet als Ihr Telefon und das World Wide Web ist Instagram, das auf Ihrem Telefon läuft.
Es ist also im Wesentlichen eine dezentrale Anwendung.
Sehr sehr cool.
Wie ist Tim Berners-Lee der erste Webentwickler?
Nun, er hat tatsächlich den ersten Browser und den ersten Server erstellt und später werden wir es tatsächlich tun
rede darüber, was er mit den Dateien hier gemacht hat.
Aber er hat den allerersten Server und Webbrowser erstellt, aber auch die erste Website.
Und sie haben tatsächlich immer noch eine Kopie davon.
Dies ist die allererste Website überhaupt und sie stammt aus dem Jahr 1991.
Und so sah es aus, und er schuf diese Fähigkeit für Menschen, zu kommunizieren und sich mit anderen zu verbinden
Dokumente, so dass wir diese wachsende Wissensbasis der Welt haben. In der nächsten Lektion werden wir gehen
reden über die Geschichte dieser Dateien,
Was sie bedeuten, welches Problem sie gelöst haben und wie sie entstanden sind. Wir sehen uns im nächsten.
Tschüss.